 Em computação e linguística, análise sintática (também conhecida pelo 
termo em inglês parsing) é o processo de analisar uma sequência de entrada (lida de um arquivo de 
computador ou do teclado, por exemplo) para determinar sua estrutura gramatical segundo uma 
determinada gramática formal. A análise sintática transforma um texto na entrada em uma estrutura 
de dados, em geral uma árvore, o que é conveniente para processamento posterior e captura a 
hierarquia implícita desta entrada. Utilizando o padrão Composite, represente a estrutura de uma 
linguagem de programação em que um programa pode ser formado por um ou mais comandos. Para
 isto, deve ter os seguintes nós: – comando composto: bloco de N comandos;– comando simples: nó folha, deve armazenar uma string com o nome do comando; – comando condicional: deve ser composto por dois nós representando cláusulas if e else, que 
por sua vez podem armazenar um comando simples ou um comando composto. – O método execute() deve ser usado para executar o programa. O método execute() de um 
comando simples deve mostrar o nome do comando, fornecido em seu construtor. O método 
execute() de um comando composto deve varrer a lista de comandos do bloco e executar 
cada um deles. O método execute() de um comando condicional deve gerar um número 
aleatório entre 0 e 1. Caso o resultado seja menor que 0,5, o if deve ser executado. Caso 
contrário, o else deve ser executado.