Implemente um sistema de reconhecimento e processamento de moedas utilizando o padrão de projeto Chain of Responsibility. O sistema deve ser capaz de identificar moedas com base em seus diâmetros e encaminhá-las para o manipulador apropriado para "reconhecimento" do valor, ou rejeitá-las caso o diâmetro não seja reconhecido.

O programa simula a inserção de moedas com diferentes diâmetros. O 'Main' cria uma cadeia de manipuladores, onde cada manipulador é responsável por identificar um diâmetro específico de moeda (e, por inferência, seu valor).
- As moedas são passadas para o primeiro manipulador da cadeia 'Manipulador100').
- Cada manipulador verifica se o diâmetro da moeda corresponde ao que ele "manipula".
- Se corresponder, ele deveria processar o valor (neste exemplo, ele apenas imprime o valor associado ao seu diâmetro esperado).
- Se não corresponder, a requisição é passada para o próximo manipulador na cadeia.
- Moedas com diâmetro não reconhecido por nenhum manipulador resultarão na mensagem "Moeda rejeitada" impressa pelo 'Manipulador01' caso a requisição chegue até ele e o diâmetro não seja 1.0.

Exemplos de diâmetros de moedas testados:
- 1.8 (simula uma moeda de R$1,00)
- 1.6 (simula uma moeda de R$0,50)
- 1.4 (simula uma moeda de R$0,10)
- 1.2 (simula uma moeda de R$0,05)
- 1.0 (simula uma moeda de R$0,01)
- 1.5 (simula uma moeda com diâmetro não reconhecido)