Em um sistema de vendas, um produto pode estar em 3 diferentes estados:

- disponível: quantidade > 10
- estoqueCritico: quantidade entre 1 e 10
- indisponível: quantidade igual a zero [ESTADO INICIAL]

Um produto pode sofrer operações de compras (reposição de estoque) e vendas (abate de estoque). A cada operação sofrida, o estado do produto pode ser verificado e alterado caso necessário, de 
acordo com a nova quantidade em estoque.
Um produto não pode ficar com estoque negativo (estado inexistente). 
Estando em estoque crítico, a operação de venda deve emitir um alerta para que o gerente reponha o estoque (println).
Utilize o padrão State para modelar e implementar adequadamente a solução para esta situação. 
Apresente um método main() para simular sua execução 
