Em uma aplicação gráfica, deseja-se permitir a modelagem de formas geométricas (quadrado, círculo, retângulo, triângulo...) e decorá-las com diferentes efeitos (preenchimento, 
textura, luz, sombreamento, relevo, wireframe, 3D, etc...). O método desenhar() de um objeto geométrico deve simular a renderização do objeto, retornando uma string com sua descrição (por 
exemplo: “círculo, luz, sombreamento, 3D.”). Utilizando o padrão Decorator, crie esta aplicação. É suficiente apresentar na implementação apenas 1 concrete component e 2 concrete decorators. Crie 
um método main() para demonstrar a instanciação de um objeto decorado.
